Иммунитет к кавалерийскому бонусу.
Иммунитет к кавалерийскому бонусу.

Стреляет дважды.
Отвечает на две атаки.
Постоянно отвечает на атаки.

Бьет дважды.

Не имеет штрафа при рукопашной.
Кавалерийский бонус.
Кавалерийский бонус.
Ненавидит Дьяволов
(+1) к морали. Оживляет союзников. Ненавидит дьяволов.


20% сопротивляемость магии.
40% сопротивляемость магии.

Стреляет дважды.
Подавляет магию.
Подавляет магию.
Приковывает врагов к месту где те стоят.
Приковывает врагов к месту где те стоят.
Аура сопротивления магии. Ослепляет врагов.
Аура сопротивления магии. Ослепляет врагов.
Иммунитет к магии 1-3 уровня.
Иммунитет к магии 1-4 уровня.

Атака на расстоянии.


Повреждение от магии уменьшаются на 50%.
Повреждения от магии уменьшаются на 70%.
Не имеет штрафа при рукопашной, снижает стоимость применения магии.
Не имеет штрафа при рукопашной, снижает стоимость применения магии, бьет через препятствия.
Ненавидит Ифритов.
Колдует случайное заклятие. Ненавидит Ифритов.
Враги не отвечают на атаку.
Враги не отвечают на атаку.
Иммунитет к магии воздействующей на мозг.
Не имеет штрафа при рукопашной, ненавидит черных драконов. Иммунитет к магии действ. на мозг.

Создает магический канал.

Атака Огненным Шаром.

Атака тремя головами одновременно. Враги не отвечают на атаку.



Создает демонов из мертвых союзников.
Иммунитет к огню. Ненавидит Джинов.
Имеет защиту огня. Иммунитет к огню. Ненавидит Джинов.
(-1) к вражеской удаче. Враги не отвечают на атаку. Ненавидит ангелов.
(-1) к вражеской удаче. Враги не отвечают на атаку. Ненавидит ангелов.
Нежить.
Нежить.
Нежить.
Нежить.
Нежить, регенерирует.
Нежить, регенерирует, отнимает магическую энергию.
Нежить, враг не отвечает на атаку.
Нежить, высасывает жизнь. Враг не отвечает на атаку.
Нежить. Атакует облаком смерти.
Нежить. Атакует облаком смерти.
Нежить. Проклинает врагов.
Нежить. Проклинает врагов. Наносит удвоенное повреждение.
Нежить. (-1) к вражеской морали.
Нежить. (-1) к вражеской морали. Атакой старит врага.
Иммунитет к ослеплению.
Иммунитет к ослеплению.
Атакует и возвращается.
Атакует и возвращается, враги не отвечают на атаку.
Не имеет штрафа при рукопашной.
Не имеет штрафа при рукопашной.
Не имеет штрафа при рукопашной. Превращает взглядом в камень.
Не имеет штрафа при рукопашной. Превращает взглядом в камень.
Хорошая мораль.
Хорошая мораль.

Парализует ядом.
Иммунитет к магии 1-3 уровня.
Иммунитет к магии.



Бьет дважды.



Колдует заклятие: Жажда крови.

Наносит удар молнией.
Может атаковать крепостные стены.
Может атаковать крепостные стены.
Снижает защиту у врага на 40%.
Снижает защиту у врага на 80%.





Смертельный взгляд.
Нейтрализует хорошие заклинания.
Нейтрализует хорошие заклинания. Ослабляет противника.
Приводящая в оцепенение атака.
Приводящая в оцепенение атака.

Отравляет ядом.
Атакует всех стоящих рядом врагов. Враги не отвечают на атаку.
Атакует всех стоящих рядом врагов. Враги не отвечают на атаку.
Уязвим для Молний и Огненного шторма.
Уязвим к заклинанию "Метеоритный дождь".
Иммунитет к огню. Уязвим к холоду.
Иммунитет к холоду. Уязвим к огню.
Иммунитет к яду. Уменьшает повреждения от магических заклятий на 85%.
Иммунитет к яду. Уменьшает повреждения от магических заклятий на 95%.

Враги не отвечают на атаку.
Атакует всех стоящих рядом врагов, без ответа с их стороны.
Иммунитет к магии. Атакует всех стоящих радом врагов.

Иммунитет ко льду. Чувствителен к огню.

Иммунитет к магии действ. на мозг. Колдует защиту от земли.

Не имеет штрафа при рукопашной. Уязвим для Молний и Огненного шторма.

Колдует магию защиты от огня. Иммунитет к магии Огня и к магии действ. на мозг. Уязвим к холоду.
Огненное дыхание. Иммунитет к огню.
Огненное дыхание. Иммунитет к огню. Возрождается.
Страшит существ.
Производит 1 кристалл за два дня.
Колдует наступательную магию.
Снижает защиту. Кислотное дыхание.
Не имеет штрафа при рукопашной. Колдует полезную магию на весь отряд.
Сила атаки не уменьшается из-за расстояния.
Позитивно воздействует на удачу.


Проклинает.
Быстро передвигается по песку.
Шпионит.
Регенирирует после каждого раунда.
Атакует крепостные стены.

Лечит солдат.
Бесконечные боеприпасы.
Бесконечные боеприпасы.
+1(+2) к морали союзников. Оживляет дважды. Бесстрашный. Враг не отвечает.
Иммунитет к магии. Бесстрашный. Ослепляет. Производит 1 драгоценный камень ежедневно.
Стреляет дважды. Бесстрашный. Удар молнии. Воздушный Щит. Иммунитет к магии действ. на мозг.
-1(-2) к удаче противника. Устрашающий. Забирает Душу. Бесстрашный. Враг не отвечает.
Нежить. -1(-2) к морали противника. Устрашающий. Высасывает Кровь. Бесстрашный. Старит врага.
Иммунитет к Магии. Устрашающий. Возвращается. Бесстрашный. Герой получает специальность Вуаль тьмы.
+1(+2) к удаче союзников. Игнорирует защиту. Бесстрашный. Отвечает дважды. Игнорирует препятствия.
Кислотная атака. Регенирирует. Отвечает на две атаки. Бесстрашный. Враг не отвечает. Игнорирует защиту.
Иммунитет к магии Огня. Бесстрашный. Всегда оживает. Огненный щит. Находится под действ. закл. Палач.
Бесстрашный. Притягивает умершие души.
Увеличивает навык Атаки Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Увеличивает навык Защиты Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Увеличивает навык Силы Магии Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Увеличивает навык Знания Героя на 1-3 в неделю. Иммунитет к магии.
Защищен от магии Огня. Бесстрашный.
Защищен от магии Земли. Бесстрашный.
Защищен от магии Воздуха. Бесстрашный.
Защищен от магии Воды. Бесстрашный.
Бьет всех врагов рядом. Бесстрашный. Враг не отвечает.
Защищен Магическим Зеркалом. Бесстрашный. Не имеет штрафа при рукопашной.
Не имеет штрафа на дальность и преграды. Бесстрашный. Воздушный Щит.
Не имеет штрафа на дальность и преграды. Бесстрашный. Огненный Щит.
Усиленный Смертельный Взгляд. Бесстрашный. Иммунитет к магии действ. на мозг.
Бросает снежки. Дарит подарок после битвы. Вызывает охрану.


















Стреляет дважды. Очаровывает.
Творит заклинания на расстоянии.
Лизантроп (x2 при полной луне). Берсерк, если полная луна: дни 14-16.
Огненный щит. Огненная стена. Иммунитет к магии Огня.
Нежить. -1  к боевову духу противника. 20% шанс блокировать атаку. Устойчивость к магии 20%.































































БЕЗНОГNМ.




































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































